　　我从躺着坐起来，转身掀开枕头左边查看。
　　（嗯，刀片还在这里），放下枕头边，拍拍整齐一下，躺着侧身拿起手机，打开，打开阅读软件。
　　“唉又没有更新的”。
　　手指滑动，屏幕上划过那些永远会有一种，无数的相同内容的文本。
　　“又没有爱好的题材”，
　　“真烦人”。
　　关闭手机，懒散的躺着看着天花板。
　　“明天又礼拜六了，就剩几天了”。
　　闭眼，开始睡觉。
　　……
　　黑暗，漆黑。
　　四周空荡，飘浮的感觉，意识模糊无法看清。
　　晃荡，周围逐渐开始闪烁，发亮，勾勒出无数的模样。
　　构建出，被黑暗包围，和轻微笼罩的一片空间，和星空的图案包裹着里面。
　　……
　　眼睛乏累，缓慢睁开，四肢发力放松。
　　“嗯?”头部转动，周围全是星空的样子。
　　“梦?”
　　“嗯?不对我终于做清醒梦了?”
　　伸出手，熟悉的形状。
　　“不对啊，我记得清醒梦不继续想梦境，是会直接清醒的啊，怎么我没有在想还在梦里？”
　　旋转手臂，查看手心，伸出另一只手捏捏。
　　“算了不管了反正应该是梦里，到时候就醒了，上次还被梦里的一个声音说该醒过来了，然后我妈就叫我了”
　　低下头，查看下半身。
　　“emm身体在梦境什么的应该都是能改的，和创造任何幻想东西一样的吧”
　　“创建一个镜子吧，emm相反，镜像，照射，画面。”
　　“镜子是这种感觉吧?”
　　在近乎在和脚底一样的高度，开始缓慢的，向上凝聚成了一面近1米63的镜子。
　　“咕emm，先是去除身下和其他汗毛，还有一点点胡子，咕好久没有这种清爽的感觉了哭”
　　摸着大腿说着。
　　转头对着镜子看着脸。
　　“emm脸怎么搞呢，我想不出来脸啊，咕搞搞看”
　　在镜中，一个模糊看起来散发着雾气样子，像头的形状的雾气，突然开始了变形，变成了一个，既怎么看也不有一点对称，和不规则的脸形，颜色也都不是任何正常的颜色。
　　“咕！咕！不行不行不搞了呜，太难了根本想不出来”
　　镜中的雾气再次变换只看过几次的模糊面貌，虽然还是雾气，但是有一点形状的雾了。
　　转头看向双臂。
　　“嗯缩短一点点，咕再短几厘米，咕！好了”
　　看相下面。
　　“emm腿部，缩小再缩小，缩小形状，修改，再添加，身体调整，小肚子缩小一点点，修改几处颜色，再放大一厘米，再删减下面，添加外形”
　　“好力，耶”
　　看着全身一米35，萝莉体型的身体，头部是个没有头一样的雾气emmmm。
　　“噗，啊啊啊我不会改脸啊”
　　“嗯...，我记得在我头发长到差几厘米到肩膀，去学校的时候，同班同学说过和姑娘一样，头发长起来，再用个黑袍吧，头遮起来吧，反正是梦看不看的到，我觉得看得到就看得到了”
　　镜中黑色头发，快速生长到屁股的那里。
　　“咕颜色怎么改呢，这直接银色，直接成我看着和银打造成的头发一样，看着真壮观，但是这不好看啊”
　　“咕就这样吧稍微灰一点点，发尖稍微更灰色一点点，虽然还是看起来有点发亮(悲)”
　　转动头部，散的白色头发甩动。
　　“嗯emm怎么扎头发呢，有了”
　　在镜子中，白毛萝莉体型的人头发开始悬浮，起来分成3部分，在脸两边短的头发左边白丝带系上，和右边红色丝带，来不会让两边散开，在下面用过紫色发卡固定。
　　后面的头发，emmm简单的直接扎成马尾。
　　“咕耶，真好看的头发”
　　扭头看着，周围的星空。
　　“这……好像挺好的吧，唉，好累幻想好累啊啊啊啊”