　　咯噔，汽车跨过一条路上的小沟。
　　抬起头靠在座椅背，看着车窗外流动的大地与田，实际只是看着发呆，等待送完别人。
　　停车，开车。停车，开车。
　　打开车门，抓着书包提带下车。
　　走到门口，推一下大门的小门，没有动，用钥匙打开，进门，关上，在门内再次用钥匙锁上。
　　打开屋门，关上。进到房间，把书包放在右炕头，上炕脱掉校服，躺在我最近一直睡觉的棉被上。
　　……
　　闭眼休息，直到现在，学校的作业从小学?开始到现在，一直几乎没有写过几次。
　　上初中后就每天睡觉了，也没有去和同学聊天什么的，在家也基本只在家中游玩手机，在家周围也没朋友，也不会出去玩。
　　近乎开始到现在，一直在家，不然就是学校。
　　说起上学，也有点奇怪。。。吗，我一直都是不说话，新学期开始的几天会有点麻烦，过后就和以前一样了，也没有任何恶意的来找我，甚至和一个就是那样的人在一桌，也不会发生什么，只会是和普通的同学一样。
　　“唔……”，懒散的躺着，随意的思考着记忆里回荡的片段记忆。
　　直到现在，最近3个的记忆片段好像有点不一样。
　　最新的一个片段是一个少女?萝莉?的女性，跑到一个遗迹?洞窟?，手举一个卡牌，举高着喊着“魔法具显”当然后面好像还有，但是想不起来了，去打一个什么东西。
　　后一个片段，有点修仙者那种感觉?，有三个画面开始的是，一位少年在一木屋内，后木屋门口来了两位老人，一个貌相普通，拿着耙子，一个全身黑袍遮着全身，手持两个拐杖?。
　　貌相普通的老人，貌似不死老人?，不知道只有这个感觉，告诉我它就是叫不死老人，黑袍的老人就不知道了。
　　之后不死老人用耙子，把屋内少年直接勾出，后，不死老人的耙子把变的无比柔软一样可伸长，和具有红色的感觉?，打向少年，之后黑袍老人说了一句话，“和我打都不用真身打他就用真身了?”。
　　大概这个就到这里了，后面想不起来了。
　　另一个，就只是一段话一样了。
　　从炕上醒来，和我家一样的，下炕，走到屋内的柜子处，蹲下，拉开最底下的抽屉。
　　就只有这些例外的感觉就是，我一样，只不过女生的感觉?不太清楚。
　　我梦境记忆，也让我有点幻想，比如如同信仰，我幻想着虚无，一切成为尘土，所有的一切转变成尘土一样，包含着一切的虚无。
　　也让我不断了解内容，了解了如小说一样的内容。
　　我，希望不会忘记，虽然它的外形，模样，名称，我都没有想像，但是它就坐在我那对面的椅子上，它那里的桌子上摆着我送的紫色的笔。
　　信仰虽然只是我的幻想，但是也只是我一位而已，多了也可能就和别的一样了，虽然有所信仰，但是还是会告诉我是幻想。
　　虽然只是我的幻想，但是也只是我一位而已，多了也可能就和别的一样了，虽然有所信仰，但是还是会告诉我是幻想。
　　这也让我有点兴趣，了解那些相关的，我只了解了占卜的东西，虽然曾经就看过，时间比较早没有决定下来，我了解的只有塔罗牌与灵媒。
　　塔罗牌，咕……只能说没有什么天赋，没有特殊的感觉，只凭借直觉选择了，只是我的塔罗牌也不会让我失望吗……。
　　灵媒，根据我部分的了解，与自己的潜意识是有部分关联的，蛮快的，按照方法净化，只是手持，默念就已经开始动了。
　　按照系统化样式的步骤，小的灵媒有点我摆不动，大的还好，幅度比较大一点点，询问是否同意添加限制，一会就开始在是的方向摆动了，按照文案，添加限制，灵摆也在我说的时候顺时针转动。
　　就是不太懂顺时针旋转的意义，应该……没太大问题?。