　　咕噜，咕噜咕噜。
　　吵闹，老师讲着解答，询问熟悉的同学代答。
　　楼上传来进入教室的回声音，咯噔，咯噔，蹦咯，慢慢的从走廊门传来踏步声。
　　慢慢的睁眼，睁开一半疲劳的眼睛，继续趴在桌子上等待。
　　懒散的趴着，从到教室睡到中午吃饭后，到教室再次睡到放学，虽然中途必定会醒，但是还是要尝试继续睡到放学时间左右。
　　睡不着?也是有的但是趴着和睡觉一样，放松思维，逐渐思考缓慢，虽然醒着但是比起呆着时间也过的快了。
　　还是​不行，也可以闭眼思考，我比较懒散记忆容易忘记，思考​到和记忆相关的内容可能会想起来那一部分，或者思考我那零散的事情和幻想或者回忆记忆和回响的记忆中的梦境。
　　任何事情都是懒散的，虽然想要完美但是没有沉浸，无法达成，如我想要绘画，想要音乐，想要小说，想要编程，任何一个都是巨大的内容。
　　我的绘画停留在头部的外形模仿轮廓，音乐停留在如同随机生成一样，还是使用辅助工具，只有一种声音无比单调，只是我听起来能够播放不是噪声而已。
　　小说只有开头那几字，我无法我的幻想转换成比较好的文字，从小学开始，就大概写过一篇作文吧，
　　也可能只有半篇，到现在都没有写过，文字的阅历稀少，基本上每个人都会写的字我只知道读音，除了网上打字，虽然也容易不知道怎么拼，起码还能模糊的和记忆对上。
　　我至于编程?没有希望，只依靠手机，只有那相关的概念和部分知识，和学习了一点就能随手修改能力
　　我梦境相关的记忆有几个特别的断片在记忆里，也不知道是小时候的梦境还是什么，我意识清醒的梦境断片只有2个?吧。
　　还有2个比较特的，小时候一次半夜睡觉醒来时，看到屋里炕上对面的玻璃有着灰色?的雾，和几个在雾里滚动?飘动?的像圆形的雾。
　　大概我转头看向电视出现了幻想?
　　但是不与电视重叠是偏移的，有点好几个一样大小的，透明模糊的图像和不同微小不规则的偏移图像在一起显示出电视的画面?
　　我不知道，时间过去久远，画面无法想起，这些无法忘记，也无法分清是否是梦境。
　　但是另一个，我无比清楚是在现实。
　　在上幼儿园时的某天，我的视野里我在一直抖动，全身都在抖一样，坐在教室的小木板凳上，一直抖动，我记忆里，似乎如同观看一样，没有我控制身体的感觉，也没有其他的记忆，只有这件事的记忆。
　　……
　　直起一点点腰，不再趴着，双手放在桌子上懒散呆着，用带着模糊和大脑晕乎乎乏累的眼睛转头看向窗外。
　　静静等待，放学时间的到来。
　　“xxx的学生站队了”，听到声音伸向只有几个物品的桌兜，一瓶水装在书包的左边，拿出纸装在书包内，拉上书包，用两只手把用过的纸攒成一团，塞进书包右边。
　　背上书包，把翻转的书包带翻正，排到左边的队伍走下楼梯，跟队伍走，直到大门分开，一人行走在路径，找到一起接送的车，坐到一直坐的位置，书包放在胸前继续趴着闭眼半睡。