　　看着镜子中，幼小的萝莉身体的头部和雾一样，像没头的萝莉嗯……。
　　“还是好丑啊”
　　萝莉有点肉嘟嘟软软的双手贴着摸雾气摸出脸的感觉，一会一只手捏着。
　　“咕……创造东西……”
　　在胸前，逐渐凝聚出模糊的黑色细小丝线，慢慢的形成了一团黑色的雾气，缓慢飘动，像粘土一样，缓慢的变形。
　　逐渐形成了像一件衣服的.....轮廓模样。
　　“额……啊啊啊，怎么怎么难。”
　　“咕！对了我可以一边创造一边修改啊！”
　　胸前飘浮的模糊衣服，在空中开始变换，一个像衣服的帽子的区域，逐渐凝聚成实体，形成和黑色的布料相似的兜帽。
　　“耶！这样方便多了，就是额……我想象不太好”
　　……
　　过了不知道多长的一会时间，浮空的那件模糊的衣服，已经完全凝聚成了一件纯黑色外形的带着兜帽的黑袍衣服，只是从兜帽处看不见里面的样子，就是有点小。
　　“咕，终于完成创造衣服了，虽然是最简单的样子。”
　　悬浮的黑袍开始飘动，飞到在镜中我的后背，黑袍前面那没有任何纽扣和剪开的布料，如切割开的整齐分开，前面没有分割的布料，分开的黑袍两边张开，黑袍开始缓慢对齐身上的位置。
　　宽大长长的黑袍逐渐缩短缩小，露出脚的部分拉长和在身上舒适的大小，分开的黑袍两边直接靠近在一起，缓慢的愈合如同没有切割过，兜帽缓慢的盖上，逐渐移动到能够遮住面部。
　　“耶！太帅啦，自动穿衣什么的。”
　　看着镜子中，穿着黑袍的矮小体型人，伸出肉嘟嘟的白皙小手向上举高。
　　“咕……嗯要不把里面的衣服换了?”
　　黑袍快速分裂，兜帽掀开，飞到一旁。
　　看着镜子中，娇小的体型的萝莉，穿着宽大的秋衣，和在腰部看起来要脱落却悬浮起来没有掉下的秋裤。
　　“额……”
　　衣服闪动起来，逐渐模糊的如雾一样，露出光滑的肌肤，和肉肉的身体，分解的衣服发出亮光一样的光点，聚集成一团。
　　“唔……虽然我是创造者，就是在自己的作品在身上太不习惯了……”
　　“嗯……这个光团？”
　　幻想光团移动到面前的轨迹，移动到面前，伸出手指戳戳。
　　“嗯？柔软的像……棉花？”
　　由于词汇量的稀少，只能回答出大概这个感觉的相近词。
　　“emmm，这棉花一样的光团有什么特别吗？，怎么还在这里？”
　　脑内幻想光团一部分伸出软软的布料，光团也伸出了出来，看起来对出来了一些幻想的内容，更加软，光滑，和舒适的感觉，想象别的布料，也就伸出更加好的布料，只是幻想着不是布料的物品就没有任何反应了。
　　“a？这好像就是emm像是含了所有的布料的布料?”
　　“嘻嘻，那就用这个创造衣服吧，我想不了比较好的衣服，用这个大概会更加好一点，耶！”
　　……
　　经过了，不知道多长时间的时间，但是肯定比前面长的时间后。
　　“耶！这件白色睡衣我之前就看着特别想要了，用这个光幻想那件睡衣的模样，外形，就自动做出来比那个布料的感觉更好的了。”
　　看着镜子中，穿着一件白色丝绸睡衣，里面白色内衬，外面用白色半透明丝绸组合的睡衣。
　　“咕，就是内衣柔软舒服和胸前不太习惯”
　　双手按在胸前，透过衣服，感受身体软软的感觉。
　　“咕……不想了！”
　　“呜……话说能不能把那种神奇的幻想出来呢？”
　　“咕！试试！”
　　双手手心向上捧着，脑内幻想着那神秘的幻想。
　　“书”，“无尽的书页”，“无尽的空间”，“创造”，“修改”，“分析”，“收录”，“连接”。
　　“咕姆，封皮样子就这里的一片星空吧，咕……添加一个我曾经用过的那个灵媒做书签吧。”
　　在手的上方，一个书的影子逐渐构成，封面逐渐漆黑，慢慢的开始一个一个亮点开始冒出，闪烁，逐渐构成一个旋涡一样向内吸收一样的星空图案。
　　在书的上方，逐渐凝聚出一个白光的团，逐渐缩小，凝聚出了一个透明，但也非常明显能看出是带有紫色的锥形水晶。
　　水晶逐渐出银色装饰，慢慢凝聚出银链连接到书上。
　　“耶！成功了！成功了！！”
　　双手抓住书，聚起来看。
　　“这个样子是真的好看耶！，嘻嘻这个水晶也和我想的修改的水晶一样，完美的那种透明又看得到颜色的感觉。”
　　松开书，悬浮起来，飘到眼睛看着舒适的角度，自动的翻开了书页。
　　“咕，测试看看，有没有我想的那种效果嘻嘻。”